Есть две фракции, Англия и Франция.
Есть три вида юнитов: Воин, Лучник и Всадник.
Ближняя атака юнитов только на соседние клетки.

Воин: Большая сила, среднее здоровье
Лучник: Может атаковать через одну клетку, в ближнем бою сила маленькая, здоровье маленькое
Всадник: Маленькая сила, большое здоровье

У Английских юнитов больше здоровье, но меньше сила

Из Юнитов можно собирать отряды, оз отрядов - Свою армию.
Каждый юнит должен состоять ровно в одном отряде.
Армия представляет собой ширенги, при атаке противник атакует сначала первую шеренгу, 
послее ее исчезновения вторую и тд

Игровое поле - поле 5х5, игроки располагаются в углах
Каждый ход игрок получает фиксированное число монет, за монеты можно нанимать юнитов
Изначально у игроков армия из одного отряда с одним воином

В игру учавствуют два игрока, каждый ход можно сделать одно из действий:
1) Подзарядка: Воин в это время накапливает защиту, лучник - меткость, дается увеличенное кол-во монет
2) Марш в соседнюю по стороне клетку
3) Нанять юнита: если на счету достаточное кол-во монет, можно нанять юнита и определить его в отряд
3) Атака (Если в зоне досягаемости есть противник)
4) Развитие: Повышает количество выдающихся каждый ход монет
Развитие можно использовать не чаще, чем раз в 5 ходов; если на прошлом ходу вы атаковали,
развитие использовать нельзя

Также можно совершать действия:
1) Посмотреть карту
2) Посмотреть состав армии
3) Переместить юнита из отряда в отряд (при желании создать новый отряд)

Атака происходит так: Каждый юнит выбирает случайного юнита из первой шеренги противника и атакует его,
из его здоровья вычитается значение силы атакующего персонажа (У воина сначала тратится защита, потом жизни)

Побеждает тот, кто разгромил армию противника.